Думашнее задание 4

Доставка грузов

  1. Условие

Три груза A, B, C можно погрузить в контейнер, если вес каждого из них кратен пяти. Записать условие, при котором диспетчерская система даёт разрешение на погрузку.
  2. Блок схемы



<img width="1170" height="1260" alt="IMG_2496" src="https://github.com/user-attachments/assets/685bc89b-2bd3-433c-9b09-3f6499210763" />


  
  3. Исходные данные

Вводятся три целых числа:

A — вес первого груза;
B — вес второго груза;
C — вес третьего груза.

   5. Алгоритм

Ввести значения A, B и C.
Проверить, делится ли A на 5 без остатка.
Проверить, делится ли B на 5 без остатка.
Проверить, делится ли C на 5 без остатка.
Если все три условия истинны, разрешить погрузку.
Если хотя бы одно условие ложно, запретить погрузку.
Вывести результат на экран.
Условие в программе

A\%5=0 \quad \&\& \quad B\%5=0 \quad \&\& \quad C\%5=0

Результат

Если каждый вес груза кратен 5, программа выводит:
«Погрузка разрешена».

Если хотя бы один груз не кратен 5:
"Погрузка запрещена"
